❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හිමිකම් පෑවත්,
සාක්ෂිකරුවන් නොමැත.
පැමිණිලිකරුගේ අපයෝජන චෝදනාවලට.
ඇත්ත වශයෙන්ම, තම බිරිඳට පහර දෙන මිනිසෙකු
තම දරුවා ඇති දැඩි නොකළ යුතුය.
කෙසේ වෙතත්, චෝදනා අසත්‍ය නම්,
වගකිව යුත්තේ කවුරුන්ද යන්න ඕනෑ තරම් පැහැදිලි විය යුතුය.
ඔවුන්ගේ දියණියගේ අනාගතය වෙනුවෙන්. ස්තූතියි.
පරීක්ෂක සොන් වූජින්
පෙරමුණු දෙකක යුද්ධයක යෙදී සිටියේය,
ටංකනයේදී සහ නිවසේදී.
ඇයට ප්‍රාණ ඇපකරුවන් බේරා ගැනීමට
සහ ඇගේ දියණිය බේරා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
තවත් සාක්ෂි ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටීම.
එය
අපයෝජනයේ සාක්ෂිකාරියක් වන පාර්ක් පිල්සන් මහත්මියගේ අතින් ලියන ලද දිවුරුම් ප්‍රකාශයකි.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නම්.
පිල්සුන් යනු වූජින්ගේ මවයි.
දිවුරුම් ප්‍රකාශය පැමිණියේ
පැමිණිලිකරුගේ මවගෙනි.
එහි විශ්වසනීයත්වය
දැනටමත් ප්‍රශ්න කර තිබිය යුතුය.
ගරු මන්ත්‍රීතුමනි, සියල්ල විස්තර කර ඇති විශේෂත්වය
ඇගේ ප්‍රකාශ ගොතන ලද ඒවා යැයි විශ්වාස කිරීමට අපහසුය .
මම හිතන්නේ අපි ඇයගේ සාක්ෂිය ලබා ගත්තොත් හොඳයි.
අපේ ඊළඟ නඩු විභාගයේදී ඇයව සාක්ෂිකාරියක් ලෙස කැඳවීමට මම කැමතියි .
ගැටලුව වුණේ, ඇය ඔබේ සාමාන්‍ය අපරාධකරුට එරෙහිව නැගී නොසිටීමයි .
ඇය දේශපාලනඥයෙකු සමඟ සටන් කරමින් සිටියාය,
වෘත්තීය වංචාකාරයෙක්.
සහ නොකියාම බැරිය,
ජනාධිපති ධුරය සඳහා ප්‍රබල තරඟකරුවෙක්.
සර්, ඔබ තමයි වගකීම භාර
ගත්තේ
ඉදිරියේදී පැවැත්වීමට නියමිත තුන්වන අන්තර්-කොරියානු
ආර්ථික සහයෝගීතා සමුළුව.
ඔබ එක්සත් කොරියාවක් සඳහා වන ජනාධිපතිවරණ අපේක්ෂකත්වය නිවේදනය කිරීමට සැලසුම් කරන බව අපට ආරංචි විය.
රටවල් දෙක ගිවිසුම අත්සන් කළ පසු.
මේක ඇත්තද, නැත්නම් නුදුරු අනාගතය සඳහා ඔබේ මනසේ වෙනත් සැලසුම් තිබේද ?
සමුළුව වැදගත් බව දැකීම
කොරියානු අර්ධද්වීපයේ අනාගතය තීරණය කිරීමේදී ,
එය මගේ පෞද්ගලික වෘත්තීය ජීවිතය නිර්වචනය නොකරන බැවින් කරුණාකර මාව එයට සම්බන්ධ කිරීමෙන් වළකින්න .
දැන් ඔයා පෞද්ගලික දේවල් කිව්වට පස්සේ ,
දැනට පවතින භාරකාර නඩු විභාගය සත්‍යද?
ගෘහස්ථ ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ චෝදනා වටා කේන්ද්‍රගත වී තිබේද ?
ඇත්තටම, ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්.
මගේ බිරිඳව මම කොච්චර පහත් කළාද කියලා හිතාගන්නකෝ .
ඇය
මාව වරදට පොළඹවන්න මේ විකාර බොරු නිර්මාණය කරන්න යොමු වෙලා තියෙනවා කියලා.
මම, කිම් සංග්මන්, හොඳම සැමියා නොවෙන්න ඇති ,
මටත් අඩුපාඩු තියෙනවා,
නමුත් මම දිවුරනවා
මට කවදාවත් නරක පියෙක් නැහැ කියලා.
මෙම තත්වය විනාශකාරී හා කණගාටුදායකයි.
නමුත්
දේශපාලනඥයෙකු ලෙස මගේ කීර්ති නාමය පසෙකලා,
දරුවෙකුගේ පියෙකු ලෙස...
ඔයාට පේනවද? හොඳ බිරිඳක් ඉන්න එක
ඔයාට සාර්ථක වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් සියොන් වූජින් උසාවියේදී බොරු කිව්වාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඔක්කොම සල්ලි ගැන, දන්නවද?
ඔහ්. ඔහ්, හෙලෝ.
නඩු විභාගයේ ප්‍රධාන මාතෘකාව ගෘහස්ථ අපයෝජනයද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ බොරු කියනවා කියලද?
ඔයා කියන්නේ ඔයාගේ බිරිඳ,
පොලිස් නිලධාරියෙක්, බොරු කියනවා කියලද?
මෙය ඔබගේ ව්‍යාපාරයට අහිතකර ලෙස බලපානු ඇත්ද?
ඔහ්, හේයි.
ඔයාගෙ කටහඬ ඇහෙන්න ලැබීම ගැන මට සතුටුයි, පැටියෝ.
මොකද වෙලා තියෙන්නෙ?
අම්මේ, ගෙදර එන්න.
ආච්චි ගිහින්.
කුමක් ද?
අපි තව කිහිප වතාවක් වටේ යමු.
අපි ඇයව දකින්නේ නැත්නම්,
අපි දුම්රිය ස්ථානයට යා හැකියි--
අම්මේ, අරහෙ බලන්න.
-අම්මා.
-ආච්චි!
අම්මා.
වූජින්. ආදරණීය...
අම්මේ, ඔයා ඇයි මෙතන?
ඇයි ඔයාගෙ ෆෝන් එක තියලා ගියේ?
මම ඇත්තටම...
දන්නේ නැහැ.
අපි ඔබට උදව් ලබා දෙමු. සමහරවිට ප්‍රතිකාරයක්
හෝ අඩුම තරමින් ප්‍රතිකාරයක් හෝ තිබෙන්නට පුළුවන.
ඒක හොඳයි.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
-මම හොඳින්.
-ඒත් අම්මේ, ඔයා හොඳින් නැහැ!
ඔබේ හිටපු සැමියා මේ ගැන දැනගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
අඩුම තරමේ ඊළඟ නඩු විභාගය වෙනකම්වත් මම ඉන්න උත්සාහ කරන්නම් , හරිද?
මගේ දුව තවදුරටත් මාත් එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැහැ කියලා කනස්සල්ලෙන් ඉන්න නිසා ,
සහ මගේ රෝගී මව,
මගේ දුර්වල පැත්ත ඔවුන්ට දැකීමට මට නොහැකි විය.
මොකද ඒ හැමෝම මං දිහා බලාගෙන ඉන්නේ
මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයාගේ අම්මා අසනීපෙන් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
වෛද්‍යවරයා මොකද කිව්වේ?
වයසට යාම විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා පිටපත් කරනවද, පාර්ක් චුල්වූ?
පාක් චුල්වූ!
-එයාව අල්ලගත්තද?
-මට කියන්න එයාගේ හරියටම පණිවිඩය මොකක්ද කියලා?
ඒක මෝර්ස් කේතයෙන් තිබුණා.
"ආක්‍රමණය සාර්ථකයි."
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වනවා නම් මට දන්වන්න.
රාජ්‍ය ආරක්ෂක අමාත්‍යාංශය
අපට මේ තත්ත්වය දෙස බලා සිටිය නොහැකි බව තීරණය කර ඇත .
චා මූහ්යුක්, ඔයාගෙ අදහස් මොනවද?
මම කිසිම නිදහසට කරුණක් කියන්නේ නැහැ සර්.
නමුත් අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර, මට
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට වැදගත් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේ.
-කමාන්ඩර්.
-ඉක්මන් කරලා යන්න, නැත්නම් අපි හැමෝම මෙතන මැරෙයි!
-හරි.
-යන්න. යන්න.
මගේ සෘජු යටත් නිලධාරීන්ගෙන්,
ඔහුට දැඩි යුතුකමක් පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත
සහ ක්‍රියා කිරීමට ඉක්මන් වේ.
කාර්ය සාධක බලකායත් දන්නවාද?
මම එයාලට වාර්තා කරන්න කලින් ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවා සර්.
එහෙනම් ඔයා කට වහගෙන ඉන්න එක හොඳයි.
කාර්ය සාධක බලකායේ සෑම සැලැස්මක්ම අමුතු දෙයක් නොවේද?
ඒ අපරාධකරුවන්ට කාන්දු වෙලාද?
දකුණු කොරියානුවන් තමයි ගැටලුව වුණේ.
විශේෂයෙන්ම ඇයව.
සියොන් වූජින්. මම හිතන්නේ ඇය ද්‍රෝහියා.
සියොන් වූජින්
කිසි විටෙකත් කාර්ය සාධක බලකාය පාවා නොදෙනු ඇත.
සමාවන්න.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඒක මගේ වැඩ පුරුදු වලින් එකක්.
මෙය
අපගේ ඔත්තු බැලීමේ තාක්ෂණික ඒකකයෙන්.
ටංකනාගාරයේ මංකොල්ලයට මාස කිහිපයකට පෙර,
ඔවුන් දකුණු කොරියානු නිලධාරීන් කිහිප දෙනෙකුගේම පැතිකඩවලට හැක් කළා.
කාර්ය සාධක බලකායේ කොටසක් විය හැකිව තිබුණේ කාටද ,
සහ
ඔවුන් දූෂිත බව මාධ්‍යයට කාන්දු කළේය.
ඒ කියන්නේ පරීක්ෂක සන්ව
කාර්ය සාධක බලකායට යවනවා කියන එක.
සියල්ල ඔවුන්ගේ ක්‍රියාකාරිත්වයේ කොටසකි.
සොරුන් සහ සියොන් වූජින් අතර සම්බන්ධය අපට තහවුරු කළ නොහැක .
නමුත් වැදගත් වන්නේ
මේ අපරාධකරුවන් ඇයව භාවිතා කිරීමයි.
එහෙනම් අපි වහාම කාර්ය සාධක බලකායට දැනුම් දිය යුතු නොවේද ?
අපි දැන් සියොන් වූජින් සමඟ කටයුතු කළහොත්,
අපි දන්නා බව ඔවුන් සොයා ගනීවි.
ඒ වගේම සමුළුව ළඟ ළඟම එන
නිසා අපිට කාලය මදි.
ඉහළ අයට අවශ්‍ය වන්නේ
සමුළුවට පෙර මංකොල්ලයට අදාළ සියල්ල විසඳා ඇත .
ඉතින් තවත් ප්‍රමාදයන් තිබේ නම්,
ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට සූදානම්ව සිටින්න, කැප්ටන්.
අපේ නියෝජිතයා ඇතුලට දාලා
මේ තත්වය හැකි ඉක්මනින් ඉවර කරන්න.
අපිට කොච්චර කැපකිරීම්
කරන්න සිද්ධ වුණත් කමක් නැද්ද?
අපේ ජාතීන්ගේ එක්සත්කම සාක්ෂාත් කර ගැනීම සඳහා අප කළ කැපකිරීම් අමතක කරන්න එපා .
අහ්.
-මේ කාමරය මොකක්ද?
-ගබඩාව.
ම්ම්ම්.
ඔයාට බඩගිනිද?
මට මොනවද හදන්න ඕන?
හරිම සීතලයි.
හ්ම්.
මිනිහෙකුට ගැළපෙන ලස්සන අත් එයාට තියෙනවා.
මූහ්යුක්, විවේකයක් ගන්න.
ඔයා ආපහු ආවම මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්.
හරි, මම කරන්නම්.
අපිට පණිවිඩය ලැබුණා.
මෙච්චර වෙලා ගියේ මොකද? අපි යමු.
- ස්තූතියි.
- ඔව්.
පාක් චුල්වූ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඔව්, නමුත් මම ඉන්නේ අමාරු තැනක,
ඒ නිසා මට වැඩි වෙලාවක් කතා කරන්න බෑ.
තේරුණා.
තත්ත්වය ඉක්මනින් අවසන් කරන ලෙස ඉහළ නිලධාරීන් නියෝග කර තිබේ .
ඔබේ මෙහෙයුම ඔවුන්ගේ නායකයා සොයාගෙන
ඔහුව මරා දැමීමයි. මෙය අවසන් කිරීම ඔබට භාරයි.
-මහාචාර්යවරයාව මරන්නද?
-ඔව්.
ඔහු ඔවුන්ට නායකත්වය නොදෙන්නේ නම්,
සැකකරුවන් මෝඩ බැටළුවන් පමණි.
ඔයා මහාචාර්යතුමාව බලාගත්තට පස්සේ,
අපි ටංකනය වැටලා
ඉතිරි ටිකත් එක්ක කටයුතු කරන්නම්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබේ ප්‍රමුඛතාවය මහාචාර්යවරයා සමඟ කටයුතු කිරීම බව මතක තබා ගන්න .
අපිට ප්‍රතිවිපාක පිළිගන්න වෙනවා.
අපි විශ්වාස කරනවා සැකකරුවන්ට
කාර්ය සාධක බලකාය තුළ ඔත්තුකරුවෙකු සිටින බව.
ඉතින් මේ මෙහෙයුම රහසිගතව සිදු වේවි.
මේ මොහොතේ, අසාර්ථකත්වයේ බීජ
එය බෙහෙවින් අනතුරේ හෙළිය හැකිය
මහාචාර්යවරයාගේ සැලැස්ම වර්ධනය වෙමින් පැවතුනි,
මින්ට් එක ඇතුළත සහ පිටත යන දෙකම.
ඉදිරි පැය 12 තුළ, සෑම සැකකරුවෙකුටම
වෙඩි තබා හෝ රැගෙන යනු ඇත.
මෙම බීජ වලින් එකක් මහාචාර්යවරයාගේ හදවත තුළ රෝපණය විය
ඒකට කිව්වේ වරදකාරිත්වය කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර දාඩිය දාන්නේ?
මොකද මම මාරාන්තික අසනීපයකින් පෙළෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙමයි කියලා.
රියෝ.
අධ්‍යක්ෂකගේ කාර්යාලයේ පොත් රාක්කයක බෙහෙත් බෝතලයක් සඟවා තිබෙනවා .
ඔයාට ඒක මට අරන් දෙන්න පුළුවන්ද?
මාව රවට්ටන්න හදන එක නවත්තලා
ඔය මගුල් කෑම ටික කන්න.
හැමෝටම මාව මතක් වෙන්නේ නැද්ද රියෝ? හහ්?
දැන්,
එයාලා ගොඩක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා ඇති.
ඔවුන්ගේ නව නායකයා දුටු පසු.
ටෝකියෝවට ස්තූතියි , අවසානයේ සියල්ල සුමටව සිදුවෙමින් පවතී .
ඔයා හිතනවද හැමදේම
සැලැස්මට අනුව වෙයි කියලා?
බර්ලින්, මා දිහා බලන්න.
ඔබ උත්සාහ කළ යුතුයි.
වෙනස වැළඳ ගැනීමට.
උන්
අපිට මොනවා හරි කරයිද?
අපි ඔබ සැමට මෙහි සිටින ලෙස ඉල්ලා සිටියෙමු
, මන්ද අප සතුව ...
ඒ වෙනුවට ඔයාට එයාලට කියන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
අපිට හොඳ ආරංචියක් සහ නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
ඔයාට මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
මේ වාතාවරණයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මිස්ටර් ට්‍රබල්මේකර්, ඔයාගෙ තේරීම.
මුලින්ම අහන්න ඕන මොකක්ද?
ශුභාරංචියද නරක ආරංචියද?
WW- ඔබ නරක ආරංචියක් කියන විට,
ඔයා කියන්නේ
වෙන කෙනෙක් ආයෙත් මැරුණා කියලද?
මොකක්ද? අපි ගැන ඔයා හිතන්නේ එහෙමද?
- ඔයාට ඇත්තටම මරණ ආශාවක් තියෙනවා නේද?
-නෑ.
ඒක නෙවෙයි මම... මම අදහස් කළේ!
ඒ මගේ තුවාලය. ඒ මගේ තුවාලය. ආහ්!
හරි, එහෙනම් මම තෝරා ගන්නම්.
ඔයාට මුලින්ම නරක ආරංචිය ලැබෙයි.
බර්ලින් ටික වේලාවකට එළියේ ඉන්නවා.
එහෙනම්, ඔයා කිව්වා හොඳ ආරංචියක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාලම බලන්න.
ඇවිදිනකොට පරිස්සමෙන්.
එතන පරිස්සමෙන් ඉන්න.
උන් ඇයව මැරුවේ නැද්ද?
මෙතැන් සිට ඔබ සැම මෙහි රැඳී සිටිනු ඇත.
අපි පිටවීම් විතරයි ආරක්ෂා කරන්නේ,
ඒ නිසා ඔබට අවශ්‍ය විටෙක වැසිකිළි භාවිතා කළ හැකිය .
පිරිමින් සහ කාන්තාවන් දැන් වෙන වෙනම නිදා ගනීවි
ඔබ අතරින්
තුවාල ලැබූ අය හැර.
මේක ලොබියේ නිදාගන්නවට වඩා ගොඩක් සුවපහසු වෙන්න ඕනේ .
තුවාලකරුවන් මේ පැත්තට යනවද?
හරි. හෙමින්, හෙමින්.
-මම ඇත්තටම කියන්නේ...
-හෙමින්.
... මම කියන්නේ ඔබ කිසිවෙකුට රිදවීමට අපට කිසිසේත්ම අදහසක් නැති බවයි .
එතන. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
බර්ලින් අපිට කරන්න අණ කරපු නරක දේවල් ඔක්කොම ඔයාට අමතක වෙයි කියලා මම හිතනවා .
එවිට අපට
සහයෝගී සම්බන්ධතාවයක් ගොඩනගා ගත හැකිය.
මම මාවම පැහැදිලි කරගන්නවද?
ඔබ මාව ගන්නවාද?
හරි,
සේවකයෝ, ගිහින් වැඩට යන්න.
තුවාල ලැබූවන් නිදහස් කර ඇත.
ඔබේ ඊළඟ වැඩ මුරය පැය කිහිපයකින් ආරම්භ වන තුරු ඉතිරි අයට මෙහි විවේක ගත හැකිය .
හරි හරී?
වාව්, නයිරෝබි, ඔයා මේකට දක්ෂයි නේද?
ඒ වගේම මම කිව යුතුයි,
මම හිතන්නේ බර්ලිනයට වඩා ටෝකියෝව හොඳ නායකයෙක්
. මම හරිද?
මම දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම ටෝකියෝවට කැපවෙන්නයි යන්නේ .
ආදරණීය නායක ටෝකියෝ!
ආචාර කරන්න!
මේ සිතියමට අනුව, අපිට
A සහ ​​B ඒකක මේ මාර්ගයේම ගමන් කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා හැමෝටම අමාරු රාත්‍රියක් ගත කළා කියලා.
අපේ සෑම සැලැස්මක්ම අසාර්ථක වී ඇත.
හැම එකාම. මම අදහස් කළේ හැම එකාම.
නමුත් අපි මින්ට් එක ඇතුලේ හිරවෙලා ඉන්න ප්‍රාණ ඇපකරුවන් වෙනුවෙන් නැවත නැගිටින්න ඕනේ .
සිරස්තලවල කියනකම් අපි කතාව නවත්තමු ,
"දකුණු සහ උතුරු කොරියානු පොලිසිය
ආරක්ෂිතව
එකට වැඩ කිරීමෙන් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් දුසිම් ගණනක් බේරා ගත්තා ."
-ඔව්, මැඩම්.
-ඔව්, හරි!
අසාමාන්‍ය දෙයක් සිදුවෙනවාද?
ඔයා
එක රැයකින් සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලබලා තියෙන නිසා, පරීක්ෂකතුමනි.
මම හිතන්නේ මට හොඳට නින්ද ගියා.
ඊයේ රෑ ඔයා තනියම ගෙදර හිටියද,
නැත්තම්...
නැත්නම් ඔයාගෙ අර පිරිමි යාළුවව මුණගැහුනද?
මගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
මම ඔබේ ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දිය යුතුද?
ඔයාට එහෙම හිතුනා නම් මට සමාවෙන්න.
ඔයා හරි.
අනේ, මට ඒ වගේ රාත්‍රියක් අවුරුදු ගණනාවකින් ගත කරලා නැහැ .
ඒ ගැනත් අහන්න කැමතිද?
මම හිතන්නේ ඒ ඇති තරම් කතාබහ.
-සම්බන්ධ වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
සුභ උදෑසනක්.
ඔයා උදේ කෑම කෑවද?
මම එහෙම කළා. ඇත්තටම,
මින්ට් එකේ හරිම දක්ෂ කෝකියෙක් ඉන්නවා.
අද උදේ මෙනුවේ මොනවද තිබුණේ?
සැන්ඩ්විච්.
සියල්ලට කළින්,
අප සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීම ගැන මම ඔබට ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඊයේ අධ්‍යක්ෂවරයාට ප්‍රතිකාර කිරීමේදී.
ඒ කොහොම වුණත්, වෙස් මුහුණු වෙනස් කිරීම ගැන ප්‍රශංසා.
එය ප්‍රබෝධමත් විය.
ඒක හොඳ හැරවුමක්. හරිද?
හොඳයි, ඔබ හොඳින් කිව්වා කියලා.
ඔයා සදහටම එතන ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
මට යන්න ඕන වුණත්,
ඔයා උදව් කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔබට කොපමණ ආහාර ඉතිරිව තිබේද?
දැන් ඔයාට මහන්සි ඇති
නේද?
හරි. ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට අඩු ආහාර දීමෙන් අපට වැඩි කාලයක් රැඳී සිටිය හැකියි ,
නමුත් මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මම හිතන්නේ මට
ඔයාට ඒ සඳහා උදව්වක් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මම හිතන්නේ ඒක නොමිලේ නෙවෙයි.
ඈන් ගැන අහන්න.
-ඒක හොඳ හිතේ ක්‍රියාවක්.
-ආ--
නමුත් ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ට කිසිම ආකාරයකින් හානියක් නොකරන්න යන එක් කොන්දේසියක් මත .
ඔයාට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
අපි සූදානම් වුනාම මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා කොහොමද ඒක එහෙම භාර දෙන්නේ?
සාකච්ඡා කිරීමේදී දීම සහ ගැනීම අත්‍යවශ්‍යයි!
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා දන්නවා කියලා?
ඈන්ව නිදහස් කළොත් අපිට
ඒවා වැටලීම පහසු වෙයි කියලා?
උන් අපිව දෙපාරක් අල්ලගෙන තියෙනවා
.
අපි විශ්වාසය නැවත ගොඩනඟා ගත යුතුයි.
ආහාර සැපයුම්කරුවන්ට
දැන්ම දුරකථනයෙන් කතා කරන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ගැටලුව තිබුණේ බර්ලිනයෙයි.
අවංකවම කිව්වොත් අනිත් ඒවා නම් හරිම හොඳයි වගේ.
මමත් එහෙම හිතනවා.
ඩෙන්වර් කියලා හඳුන්වන කෙනා
මිස් යුන්ව හැංගුවේ එයාගේ ජීවිතේ බේරගන්න නේද?
ම්ම්ම්.
අපිට රිදිලා, විවේක ගන්න ඕනේ!
ඒ නිසා ඒ ජාවාරම නවත්තන්න!
ආහ් ෂිට්.
අපි දෙන්නම තුවාල වෙලා.
කරුණාකරලා ඒක අමතක කරන්න එපා.
අපිට කරදර කරන එක නවත්තලා යන්න.
යන්න!
අපි යමු.
ඒගොල්ලන්ට ඔක්කොම
පිස්සු.
අමාරුද?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා,
ඒ වගේම මේ ඔක්කොම මගේ වරදක් කියලා හිතලා මම මාවම පිස්සු වට්ටගත්තා .
ඒකයි මට සම්පූර්ණයෙන්ම සිහිය නැති වුණේ.
ඒ වගේම ඒ මගුල් අවජාතකයන් හැමෝටම වෙඩි තියන්න ගිහින් තුවාල වුණා .
මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා මිසුන්.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඉන්න. ඔයාගේ මාලය කොහෙද?
අන්න ඒක.
තත්පරයකට, මම හිතුවේ එයාලා ඒක
ඔයාගෙන් ගත්තා කියලා. ඒක මිල අධිකයි.
මට විවේක ගන්න ඕන.
හහ්?
ඔහ්. හරි.
මොකක්ද දැන්?
යුන් මිසුන්.
ඔයාගෙ, අහ්... ඔයාගෙ බැන්ඩේජ් එක මාරු කරන්න ඕන.
මාව අනුගමනය කරන්න.
එන්න. ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද, නේද?
මෙන්න, මේ වගේ.
අපි මේක දාගමු.
මේ වේගයෙන් ගියොත්, අපිට අද වෙළුම් පටිය මාරු කරන්න බැරි වෙයි .
මෙන්න, මගේ උරහිස අල්ලගන්න.
පරිස්සමෙන් ඉන්න. ඔන්න එහෙනම්.
මම ගැන කුමක් ද?
-මොකක්ද?
-මමත් රෝගියෙක්, හරිද?
ඔව්. නමුත් ඔබට වෛද්‍යවරයෙක් ප්‍රතිකාර කළා.
හරි, පරිස්සමෙන්. ඔයාගේ පියවර පරිස්සමෙන්.
ඔහ්-- මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
ඒක තද වැඩියි නේද?
මම තවත් පරිස්සම් වෙන්නම්.
මම මෙහෙම කළොත් රිදෙන එක ටිකක් අඩු වෙනවද?
ඔයාට විවේක ගන්න පුළුවන් වෙන්න මම ඔයාව එහාට මෙහාට ගෙනියන්න ඕනද
?
හහ්?
මම... මම කියන්නේ, මොකද ඒ ජරාව
ඔයා ළඟින්ම ඉන්නකොට,
ඔහු ඔබට කරදර කරමින්
ඔබව අපහසුතාවයට පත් කරයි.
ඔයා කරපු දේ නිසා නෙවෙයි නම් මට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැහැ .
-හහ්?
-මගේ ජීවිතේ බේරගත්තට ආයෙත් ස්තූතියි.
නමුත් ඔයා හොරෙක්, මම ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්.
ඉට් ඊස් වට් ඉට් ඊස්.
දැන් ඉඳන්, මට...
මට මාවම බලාගන්න පුළුවන්.
අනේ නෑ! ෂිට්. ඔයා හොඳින්ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා. ඔන්න අපි යනවා.
ආහ් ෂිට්.
හේයි.
ඩෙන්වර් යුන් මිසුන් එක්ක මෙතනින් යනවා ඔයා දැක්කද ?
උහ්-හුහ්.
නවත් වන්න.
මට ඔයාව අඳුරගන්න බෑ.
ඔයා සේවකයෙක් නෙවෙයි.
ඔහ්.
-ම්ම්, මම පාසල් ප්‍රාණ ඇපකරුවන් එක්ක.
- පාසල?
නමුත් ඉන්නේ එක ගුරුවරයෙක් විතරයි.
ඒ වගේම ඔයා ශිෂ්‍යයෙක් නෙවෙයි...
-අහ්, මම...
-සමාවෙන්න සර්!
ඔව්?
මම හිතන්නේ කාන්තා කාමරයේ වැසිකිළියක් කැඩිලා
. ඔයාට බලන්න පුළුවන්ද?
- ඔයා මේ මිනිහව දන්නවද?
- ඔව්. එයා අපේ පාසල් බස් රියදුරෙක්.
ඇයි?
ඉක්මන් කරන්න! ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අනේ දෙවියනේ! මට ඔයාව තේරුණා. මට ඔයාව තේරුණා.
මට පුදුමයි, නිලධාරියා.
ඔයාව එකම ඇඳුමෙන් ඇඳගෙන හොරෙන් ඇඳගෙන ගිහින්.
ඔයා මට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ඈන් නේද? ඔයා ඈන් කිම් ද?
ඉතින් ඔයාලා දෙන්නගෙ සැලැස්ම මොකක්ද?
සමහරවිට මට දැන් කළාක් මෙන් ඔබට උදව් කළ හැකියි.
ඇත්තටම, ඔයා කවදාහරි "මහාචාර්ය" කියන හොරෙක්ව දැකලා තියෙනවද ?
මහාචාර්ය?
නැහැ, මම ඔහු ගැන අහලා නැහැ.
දන්න කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
ඕනෑම ක්ෂණික ආහාරයක් බැහැර කිරීමට වග බලා ගන්න.
ඒ වෙනුවට ඕනෑම අමුද්‍රව්‍යයක් ඇතුළත් කරන්න, ම්ම්,
ඒ නිසා ආහාර පිසීමට සහ සකස් කිරීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
ෂුවර්.
ආහාර තොගය
ඔහ්. සැන්ඩ්විච් වගේ කෑම එවන්න එපා.
ආහ්, මෙනුව කොරියානු කෑම වලින් හදලා තියෙන
නිසා සැන්ඩ්විච් ඇතුළත් වෙන්නේ නැහැ.
හරි හරී.
උන් මෙච්චර කල් අපිව සෙල්ලම් කළා.
මහාචාර්යවරයා ටංකනාගාරයේ නැහැ.
කුමක් ද?
කලින් මම එයාගෙන් ඇහුවා
උදේ කෑමට මොනවද ගත්තේ කියලා
ඔහු වැරැද්දක් කළා.
ඔවුන් මුල සිටම අපට වඩා පියවරක් ඉදිරියෙන් සිට ඇත .
ඒ මහාචාර්යවරයා
පිටත සිට සියල්ල නරඹමින් සිටින නිසා ය.
සහ ඇතුළත සිටින සියල්ලන්ටම උපදෙස් යවනවා.
මහාචාර්යතුමා
එළියේ ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතන්නේ, ඒ ඔක්කොම සියුම් ඉඟියක් නිසාද?
අපි සියලුම ජාල සීමා කර ඇති විට, ඔහු සැකකරුවන් සමඟ සන්නිවේදනය කරන්නේ කෙසේද ?
එයාලට හැකර් කෙනෙක් ඉන්නවා, මතකද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
ඔවුන් අනාවරණය වීමෙන් වැළකී සිටින්නේ කෙසේදැයි දන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
එසේ වුවත්,
අපේ සියලු සැලසුම් ඔවුන්ට දැකගත හැකි බව ...
ඒක කරන්න බෑ.
එයාලට ඔත්තුකරුවෙක් නැත්නම්.
මම දන්නේ නැහැ.
එයා ගොඩක් ළඟ තැනක ඉන්න ඇති.
අපි නිරීක්ෂණ දර්ශනවල කාර් එකක් දැක්කේ නැද්ද ?
ඔබ එය නිරීක්ෂණය කළාද?
ඒ කාර් එකද? එයාලා මින්ට් එකට ඇතුල් වෙනකොටත් ඒ දේම වුණා . ඒක අතුරුදහන් වුණා.
එය නිරීක්ෂණය කිරීමට වඩා නිවැරදි ක්‍රමයක් තිබේද ?
මොකක්ද කාර් එකේ තියෙන විශේෂත්වය?
මින්ට් එක ආවරණය කරලා ඉවර උනාට පස්සේ කාර් එක කොහෙද ගියේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
ඉතිරි සැකකරුවන් වෙත ආපසු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ සැකකරුවන්ම
සතියකට පසු මින්ට් එක අල්ලා ගත්තා
තාමත් එතන ඉන්නවා
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව තියාගෙන.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් එළියේ හිටියොත්?
මෙහෙයුම මෙහෙයවන්නේ මහාචාර්යවරයා නම් ?
අපට අපගේ සම්පත් අනුමාන හෝ හුදු උපකල්පන මත පදනම්ව විසුරුවා හැරිය නොහැක .
එය අනවශ්‍ය අවුල් සහගත තත්ත්වයක් පමණක් ඇති කරයි.
නමුත් මහාචාර්යවරයා
ඇත්තටම මින්ට් එකෙන් පිටත නම් කුමක් කළ යුතුද?
අපි එයාව අල්ලගත්ත ගමන් එයාලගේ සෙල්ලම ඉවරයි .
එහෙනම් දකුණු කොරියානු නියෝජිතයන් කිහිප දෙනෙකුට පමණක් පැවරීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෝටර් රථය ලුහුබැඳීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට.
කිසියම් සිදුවීමක් සිදුවුවහොත් , අපි මෙහි සූදානමින් සිටිය යුතුයි .
ඒක හොඳ අදහසක් වගේ.
ඉන්ස්පෙක්ටර් සියොන්?
කමක් නැහැ.
ඩොන්චුල්, කාර් එක ගිය මාර්ගය තව එක පාරක් බලන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා.
ඒ වගේම කුණු ගොඩවල්ත් හොයනවා.
කොල්ලය පටන් ගන්න කලින් එයාලට ඒක අයින් කරන්න තිබුණා .
දැනටමත් ඒක ඉවරයි මැඩම්.
-පරිස්සම්. පරිස්සමෙන්. එනවා.
-ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ ගොඩක් චිත්‍රපටි වල එහෙම,
එයාලා, කෝල්ස් ට්‍රේස් කරලා
අපේ තැන සහ දේවල් හොයාගන්නවා වගේ?
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ?
බලන්න. මේ උපකරණ ඔක්කොම අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ මොකටද කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
අපි
කුණු කාණුවක් වගේ ගඳ ගහන කේබල් සම්බන්ධ කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා ඇත්තටම කල්පනා කරනවද?
ඇත්තටම කිව්වොත්?
-ඔව්, ඔව්, ඔයා හරිම දක්ෂයි.
-හරිද?
- ඔයාව පරද්දන්න.
- අපරාදේ!
කොහොම හරි, මම හිතුවේ,
ඔබේ මෙහෙයුම් පදනම
සැඟවිය යුතු නොවේද?
මේ වගේ කඩේක ඒක තියන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඔබට යමක් සැඟවීමට සිදුවන තරමට,
එය පැහැදිලිව පෙනෙන පරිදි සඟවා තැබීම වඩා හොඳය .
ඒකෙ තේරුම මොකක්ද?
කොහොමහරි, ඔයා කවදාහරි
මෙතන ඉඳන් මේ ඔක්කොම කරලා අහුවුනොත්,
මම
ඔයාලා හැමෝම දාලා ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන්කරවා ගන්නවා.
කට වහගන්න, මෝඩයා.
ඒක තමයි මහාචාර්යතුමා අපිට කරන්න කිව්වේ.
මම කියන්නේ, මහාචාර්යවරයා
පොලිසියට අහුවෙන එක ඇරෙන්න,
එයා මින්ට් එක ඇතුලේ නෑ කියලා දැනගත්තොත් අපි දැනටමත් රැවටෙයි .
-මොකක්ද?
-ඔයා පොඩි...
ඔහු හරි.
මම වෙන තැනක ඉන්නවා කියලා එයාලට දැනගන්න ලැබුනොත්,
අපේ මෙහෙයුම සාමාන්‍ය ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ තත්වය නොවන බව ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
අපේ මුළු සැලැස්මම වැරදෙන්න වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ .
පැනලා යන මාර්ගය කොහොමද
?
-හ්ම්?
-මේ වෙනකම් හොඳින් ඉන්නවා.
අපි පාදම යටට නොයන තාක් කල්,
අපි...
හොඳයි, ඔයා ඒක බලනවද?
ඒ පොඩි කොල්ලා ඔයාට ආදරේ කරනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මහාචාර්යවරයා
යම් හේතුවක් නිසා සබඳතා තහනම් කළා.
අමතක කරන්න එපා.
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගේ වයසේදී,
කෙනෙකුගේ ඇස් දෙස බැලීමෙන් පමණක් ගිනි පුපුරු පියාඹනවා.
ඔබට කෙනෙකුට ආදරය කිරීමෙන් වැළකී සිටීමට නොහැකි විය හැකිය ,
විශේෂයෙන්ම ඔබ
මෙවැනි ජීවිතයත් මරණයත් අතර තත්වයක එකට සිටින විට.
ඔයා දන්නේ නෑ ඔයාට මොකක්ද වැදුනේ කියලා. හ්ම්?
අත්දැකීමෙන් කතා කරනවාද?
මොන අත්දැකීමද?
බලන්න, ඒක මතක තියාගන්න.
මහාචාර්ය.
කුමක් ද?
අපොයි.
-ඔයා මොකක්ද--
-උ-- උ--
එයා පොලිස් නිලධාරියෙක්.
එයාට ඔයාගෙන් අහන්න ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
-එයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
-යුන් මිසුන් මහත්මිය?
ඔබ ඔබේ වහලුන් සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කළා.
ඔයා අහම්බෙන් හරි මහාචාර්යතුමා කියලා කෙනෙක්ව දැක්කද ?
මහාචාර්ය?
-මම තුනට ගණන් කරන්නම්. එක.
-ෂිට්.
මහාචාර්යතුමා ඒක දැනගත්තොත්,
එයා මේක නවත්තන්නේ නෑ.
මම ඔහු ගැන අහලා තියෙනවා.
ඔහු ගැන ඔබට කුමක් කිව හැකිද?
අහන්න.
මුදල් මුද්‍රණ කණ්ඩායම සඳහා මාරුව වෙනස් කරන්න.
හොඳ වැඩක්, චියොන්ග්මියුන්ග් මහත්මයා,
සහ හැමෝම,
ඔබ ඇත්තටම විශිෂ්ට කාර්යයක් කරමින් සිටිනවා.
තත්වයන් බොහෝ යහපත් වී ඇති නිසා,
මේ මාරුවේදී අපි හොඳ කාලයක් ගත කරමු.
අපි යමු. එන්න.
කොහොමද? ඔයාට විවේකයක් ඕන නැද්ද?
දේවල් සුමටව සිදු වීමට නම් අධීක්ෂකවරයා ඒ පිළිබඳව අවධානයෙන් සිටිය යුතුය .
ඔයාට තේරෙනවා ද.
- මෙතන හොඳ දේවල් තියෙනවද?
-ඇත්තෙන්ම.
- සන්සුන් වෙන්න.
- යමු. අපි යමු!
අපි මේ මාරුවෙන් මාරුවට බිලියන දහයක් මුද්‍රණය කරනවා.
ඔව්! බිලියන දහයක්.
පාර්ක් මහතා.
යුන් මිසුන් දැන් කොහෙද ගියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇයව ටික කාලෙකින් දැක්කේ නැහැ.
ඇය බොහෝ විට
ඇගේ වෙළුම් පටිය මාරු කිරීමට යන්න ඇති.
-මොකක්ද?
-හ්ම්.
ඒකට සාප වේවා.
බැල්ලිගේ පුතා!
ඉතින් ඊට පස්සේ ඩෙන්වර් බර්ලිනයට කිව්වා,
මහාචාර්යවරයා
ඒක දැනගත්තොත් ඒක නවත්තන්නේ නැහැ කියලා.
ඒක තමයි මට හරියටම ඇහුනේ.
-ඒත් ඔයා එයාව දැකලා තියෙනවද?
-ම්ම්-ම්ම්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නමුත් අවම වශයෙන් ඒ කියන්නේ බර්ලින් සහ ඩෙන්වර්
මහාචාර්යවරයා නොවන බවයි.
ඉතින් ඒ කියන්නේ මහාචාර්යවරයා
අනෙක් අයගෙන් කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
මිසුන්!
ඔයා ඇතුලේ නේද?
ඒ අධ්‍යක්ෂක නේද?
දොර අරින්න! මම දන්නවා ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා!
ඔයා හිතුවද මම ඒක දැනගන්න එකක් නෑ කියලා?
එයා ඔයාව බේරගත්තේ ඔයාට එයා එක්ක ඉන්න පුළුවන් විදිහටද?
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-ඔයා! හේයි.
ඔයා මොනවද එතන කරන්නේ, හාහ්?
- ඔයාගෙ කටහඬ අඩු කරන්න.
- මගේ කටහඬ අඩු කරන්න?
ඇයි? හැමෝම දැනගන්න ඕනේ!
අන්න. මට එයාව පේනවා.
මට එතන මිනිහෙක් පේනවා. හහ්!
දැන් දොර අරින්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න. මම පොලිසියේ ඉන්නේ.
පොලිසියද? නමුත් ඔයා කොහොමද...
මොකක්ද මේ ජාවාරම?
මේ කුමක් ද?
ම්ම්, ...
කුටියේ දොර මට ඇරුනේ නැහැ.
ඔයාට ඇත්තටම නරක ගමනක් යන්න සිද්ධ වුණත්,
මේක තමයි කාන්තා කාමරය!
ඔව්... ඔයා හරි.
ඔයා ඒ ගැන හරි.
එහි දෙයක් නැත.
ඔයා ඒක අරින්න ඕන නෑනේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඇයි?
ඒක ගඳ ගහන නිසා. ඒක--
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මෙතන ටිකක් අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
මහාචාර්යතුමා ඔයාව ඉල්ලනවා.
මහාචාර්යතුමාට මාව ඕනද?
මම දිවුරනවා.
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
ඔව්. එහෙනම් ඇයි එයා
ඔයාගෙ මෝඩ පස්ස පෞද්ගලිකව හොයන්නෙ?
ඉක්මන් කරන්න.
හහ්.
ඔයා ඇත්තටම පොලිසියේද?
යන්න.
මිසුන් ඇත්තටම වෙන මිනිහෙක් එක්කද හිටියේ ?
ඒ කිසිවක් නොවේ.
ඔහ්, ආයෙත් එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා ඒක දැක්කද?
කාර් එක?
ඒක පොඩි වෙලා කියලා ඔයා සහතික කරගත්තද
?
ඇත්ත වශයෙන්ම. මම ඔවුන්ට අමතර
මුදල් ටිකක් පවා දුන්නා, ඒ නිසා ඔවුන්ට එය වහාම හසුරුවන්න පුළුවන් වුණා.
ඒ වගේම ඔයා ඒක දැක්කද
තැළෙනවා?
අහ්...
නෑ, මම... මම බැලුවේ නෑ.
ඒ කාර් එකේ හැමෝගෙම ඇඟිලි සලකුණු සහ DNA විතරක් නෙවෙයි තියෙන්නේ
නමුත් එයට මගේ එකත් තියෙනවා.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳින් බලාගන්න ඇති කියලා.
ඒක එහෙම වෙන්නම ඕන.
කුණු ගබඩාව කොහෙද?
ඉම්ජින්ගාං කියලා තැනක්.
ඒක හ්යොන්ජේ කාර්වර්ල්ඩ් කියලා හඳුන්වනවා.
නවත් වන්න.
එය කොහේ ද?
මේක බලන්න.
මෙය නීති විරෝධී පාවිච්චි කළ මෝටර් රථ අඩවි වලින් එකකි.
මම හිතන්නේ එයාලා තහඩුව වෙනස් කළා,
නමුත් වර්ණය, වර්ගය සහ මාදිලි වර්ෂය,
සියල්ල අප සොයන දේට ගැලපේ.
ඔයා ඒක හොයාගත්තා.
ආර්ථික සහයෝගීතා ප්‍රතිපත්තිය ලෙස
උතුරු කොරියානුවන් මූල්‍ය නිදහස කරා ගෙන ගියා,
ඔවුන්ගේ පැතුම් ලැයිස්තුවේ පළමු අයිතමය,
දකුණු කොරියාවෙන් පැමිණි මෝටර් රථයක්,
සාර්ථකත්වයේ සංකේතයක්.
උතුරේ මෝටර් රථ සඳහා ඇති ඉල්ලුම ඉහළ යාමත් සමඟ ,
සෑම තැනකින්ම පරපෝෂිතයන්
ලී වැඩවලින් බඩගාගෙන ආවා.
ඔවුන් දකුණෙන් පරණ කාර් ගත්තා
ඒවා අලුත්වැඩියා කළා
ඒවා නැවත විකිණීමට ප්‍රමාණවත්.
මේ සවි කළ ලෙමන් ගෙඩි වචනාර්ථයෙන්
රෝදවල කාල බෝම්බ මෙන් දිස් විය.
නමුත් එය වැදගත් වූයේ නැත,
විකුණුම්කරුට හෝ ගැනුම්කරුට නොවේ.
එය ඉම්ජින්ගං හි හ්යොන්ජේ කාර්වර්ල්ඩ් ය.
දේවල් බලාගන්න.
- අපි යමු.
- ඔව්, මැඩම්.
මහාචාර්යවරයා…
ඔයා එයාව හොයාගත්තම මොකද කරන්නේ ?
මමම එයාව එළියට ගන්නම්.
එය සිදු වූ වහාම,
මර්දන මෙහෙයුම
එතැනින් ආරම්භ වනු ඇත.
ආහ්. නායකයාව අයින් කරලා
ඉතුරු ඒවා සුද්ද කරන්න.
ඉතින් අපි අනිත් අය ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒක භයානක වෙයි නේද?
ඒ ගැන හිතන්න. නායකයාව මැරුවාට පස්සේ,
ඉතිරි අය යටත් වෙයි කියලා සහතිකයක් නැහැ .
මෙහෙයුම් පටන් ගත්තට පස්සේ මෙතන ලොකු අවුල් ජාලයක් වෙයි .
හේයි, මේක භයානක වුණත් ඉක්මනින් ඉවර කරන එක හොඳයි .
එහෙනම් අපි මේක කරන්නේ කොහොමද?
-අපි හැමෝටම ඉවත් වෙන්න දැනුම් දෙනවා--
-ඇත්තටම?
අපි එහෙම කළොත්, අපිව අල්ලගන්නවා.
අපිට දේවල් ඕනාවට වඩා සංකීර්ණ වෙන්න දෙන්න බෑ.
ආහ්! මහාචාර්යවරයා කවුද කියලා හොයාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා .
අපි උන්ගෙන් මෝඩම එකාව එළියට ඇදලා,
ඌව හොඳටම පරාජය කරනවා.
ඔහු කවුද කියලා අපිට කියනකම්.
-ඔයා නෙවෙයි...
-ඇයි?
නමුත් ඔහු මාව ආරක්ෂා කළා, මගේ ජීවිතය බේරුවා.
ඔව්, නමුත් මුලින්ම ඔයාගේ කකුලට වෙඩි තිබ්බේ එයා නේද ?
හේයි, යුන් මිසුන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳටම අවුල් වෙලා,
ඒත් දැන් ඔයා අවදි වෙන්න ඕනේ.
අපි මේ අවුල් සහගත තත්වයක ඉන්නේ
ඒ කෑදර අවජාතකයෝ නිසා
. හරිද?
ඒ අවජාතකයා ඔයාට කොච්චර
සැලකුවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ සිහියට එන්න ඕනේ ! එන්න!
ෂිට්…
හේයි. ස්තූතියි.
ඔයා මගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
ඊ-සමාවෙන්න.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
දිවා ආහාර වේලාව, ප්‍රදර්ශන ශාලාව ගබඩා කිරීම - මිසුන්
හහ්? මොකක්ද...
මිසුන්?
මිසුන්, හේයි, ඔයා මෙතනද?
ඔයා හොඳින්ද?
ආ... ඔව්.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ. ඊයේ කරපු සැත්කම නිසා තාමත් ඔයාට රිදෙනවා ඇති .
මම ඕනෑවට වඩා චලනය නොවුනා නම් ඒක එච්චර නරක නැහැ.
ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරන්න ඕන නෑ නේද?
මට දේවල් ගැන හිත හිත ඉන්න පුළුවන් වෙන විදිහට කාර්යබහුල වෙන එක හොඳයි .
ම්ම්, ඉන්න.
ගණන් ගන්න එපා.
ම්ම්ම්.
දැන් අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් වෙන එක හොඳ දෙයක්
නේද?
හහ්?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- මම ඔයා ගැන ඇත්තටම කරදර වුණා.
අහ්, මම විතරක් නෙවෙයි, අනිත් හැමෝමත් එහෙමයි.
සහ ගුරුවරයා.
මෙවර අධ්‍යක්ෂවරයා අපට ඉදිරිපත් කරන පිස්සු සැලැස්ම කුමක්ද ?
මම කොහොමද දැනගන්නේ?
මම සැලකිලිමත් වන්නේ
ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ගේ ආරක්ෂාව ගැන පමණයි.
ඒක මම කරදර වෙන්න ඕන දෙයක්ද?
ඔබේ හුස්ම බේරා ගන්න.
ඒක මැරෙන්න ස්ථිර ක්‍රමයක්.
අම්මපා!
ඔයා දිහා බලන්න. ඒක ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා!
මහාචාර්යතුමා කොහෙද? අපිට කියන්න, නැත්නම් ඔයා මැරෙයි.
මහාචාර්යතුමනි? ඇයි ඔබ
මහාචාර්යතුමාව සොයන්නේ?
ඉතින් ඔයාට එයාගේ බෙල්ල කපන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න!
අනුමාන කරන්න, ඔයාට මගේ උගුර කපන්න වෙයි.
මොකද මම මහාචාර්යවරයා.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
බොරු කියන එක නවත්තන්න,
කිසිම වටිනාකමක් නැති ජරාවක්.
අපිට කියන්න, නැත්නම් මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ආහ් ෂිට්. සිරාවටම.
මේ මහාචාර්යතුමා කවුද?
ඔයාගෙ මගුල් ලොක්කා, ඒක භාරව ඉන්න කෙනා.
ඔහු තමාව මහාචාර්යවරයා ලෙස හඳුන්වයි,
සහ කිසියම් හේතුවක් නිසා
ප්‍රාණ ඇපකරුවන් කිසිවෙක් ඔහුව දැක නැත.
ඉතින් ඔහු කොහෙද?
ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
හහ්? ප්‍රශ්නය විය යුත්තේ,
"මහාචාර්යවරයා කවුද?" යන්නයි.
මම දැනටමත් දන්නවා ඒ ඔයා නෙවෙයි කියලා
හෝ අර පිස්සු මානසික රෝගියා බර්ලින් කියලා.
ඒක නම් නිසැකවම හෙල්සින්කි නෙවෙයි
, ඔස්ලෝ වෙන්නත් බෑ.
ඉතින් ඉතුරු වෙන්නේ ඔයාලා හතර දෙනෙක් විතරයි. හහ්?
ඒක ඒ අතරින් එකක් වෙන්නම ඕන.
ඒක මොස්කව් වෙන්න බෑ!
රියෝ?
නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
රියෝත් හරිම හොඳයි... රියෝ හරිම තරුණයි.
නයිරෝබි?
හිතවත් නායක ටෝකියෝ!
ආචාර කරන්න!
හරි. ටෝකියෝ! ඒ ඇය වෙන්න ඕනේ.
නයිරෝබි නායකයා වගේ පෙනුනා,
නමුත් ටෝකියෝ, ඇය තමයි
ඇයට ඇණවුම් කළේ! මම හරිද?
ටෝකියෝව බර්ලිනයට බලපෑම් කළා,
මිසුන්වත් බේරගත්තේ ඇයයි.
මේ ටෝකියෝ නේද?
ටෝකියෝ ද නැද්ද?
නියත වශයෙන්ම.
අපි මේ ගැන සොයා බැලීමට අපේ උපරිමය කරනවා.
අපිට ඉක්මනින්ම හොඳ ආරංචියක් ලැබෙයි, ඉතින්--
අපොයි! අපිට වෙලාව ඉවරයි!
ඉන්ස්පෙක්ටර් සියොන් නිකම්ම--
කැප්ටන් චා.
අපි කිසිවක් නොකර සිටීම ඇත්තටම හරිද?
සැකකරුවන් කොතරම් නිහඬව සිටියත්!
ආහ්! ඇත්තටම!
කැප්ටන්.
ඒ මොකක්ද? කමක් නෑ, කියන්න.
එයාලා කියනවා එයාලා මහාචාර්යතුමාව හොයාගත්තා කියලා.
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඉදිරියට යමින්,
අපි මහාචාර්යවරයා ඉවත් කරන්නෙමු
සහ ප්‍රහාරයක් දියත් කරන්න.
ඔබ අනුමත නොකරන්නේ නම්,
අපිට මුළු මෙහෙයුමම අවසන් කරන්න තියෙන එකම අවස්ථාව නැති වෙයි සර්.
හ්යොන්ජේ කාර්වර්ල්ඩ්
මෙතන තියෙන්නේ…
…අනුමත මෝටර් රථ.
-මේක සුද්ද කරන්න අමතක කරන්න එපා, හරිද?
-ඔව්, අපි කරන්නම්.
කුමක් ද?
ඔයා කවුද?
කාර් එකක් අයින් කරන්න නෙවෙයි වගේ පේන්නේ.
මට මෙතන කාර් එකක් ඕන කරනවා.
බලපත්‍ර තහඩුව 9-1-2-5 න් අවසන් වන විට.
දැන්, කවුද කැමති වෙන්නේ
කුණු ගොඩකට ඇවිත් වටිනාකමක් නැති කාර් එකක් ගන්න?
නිශ්චිත එකක් ද.
මගේ කාලය නාස්ති කරන්න එපා.
මම ඒ කාර් එක ගන්න ආවේ.
ඔයාට ඒකට කීයක් ඕනද?
අඩුම තරමේ
සාකච්ඡා කරනකොට ඔයාගේ මූණ පෙන්නන්න පුළුවන්.
ඔයා මොකක්ද? ඔයා පොලිස්කාරයෙක්ද?
හේයි. එයාව ගන්න! එයාව ගන්න.
එයාව අල්ලගන්න! ඔතනම නවත්තන්න!
-ෂිට්. ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
-අර බැල්ලිගෙ පුතාව අල්ලගන්න.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
මම කිව්වා නවත්තන්න! මෙහෙ එන්න. නවත්තන්න!
ඉන්න, අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
-කවුරුහරි දැන් ඇතුලට ආවා.
-එයා ඒ පැත්තට ගියා.
මට යන්න දෙන්න.
ප්‍රහාරාත්මක මෙහෙයුමක්ද?
ඔවුන් භාරව සිටින තැනැත්තා මරා දැමුවත්,
එය තවමත්...
එවිට බොහෝ විට වෙඩි හුවමාරුවක් සිදුවනු ඇත.
ඉතින් දැන් මොකක්ද?
ඩෙන්වර්ට මොකද වුණේ?
ම්ම්, ඒක...
හේයි. හේයි, හේයි, හේයි, හේයි!
ජරාව.
-මොකක්ද වෙන්නේ?
-මොකක්ද ඒ?
ඒක දැනටමත් පටන් අරන්!
අපොයි!
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
කොහෙවත් ගින්නක් තියෙනවා වගේ පේන්නේ නැහැ.
එයාට මොකද වෙන්නේ?
ජරාව.
හැමෝම, ඔබේ තනතුරු වලට.
අපි ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම පාවිච්චි කරලා අපි මේක ඉක්මනින් ඉවර කරනවා .
අර ගිනි අනතුරු ඇඟවීම ඇතුලේ ඉන්න රහස් නියෝජිතයාගෙන් ආපු සංඥාවක් නේද?
ඔව්.
ඉක්මනින්ම, ඔහු මහාචාර්යවරයාව මරයි
, ඊට පස්සේ, අපි වහාම ඇතුළට යමු.
ආහ්, අපි මේ විදියටම ඉදිරියට යා යුතුයි කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
මම තාමත් හිතන්නේ
ඉන්ස්පෙක්ටර් සියොන් මෙතන ඉන්න ඕනේ කියලා.
අපිට වෙන විකල්පයක් නෑ
මොකද අපි සැක කරනවා ඒ මවුලය කියලා.
මේ මුළු තත්වයම අවසානයේ නවත්තන්න ඔයාට ඕන නැද්ද , ප්‍රධානියා?
විනාඩි දහයකින් මේ සියල්ල අවසන් වේවි.
මම සහතික වෙනවා.
තෝ ජරාවක්!
ඔයා තමයි ඔක්කොම බලය තියෙන කෙනා, එතකොට ඔයාට හොඳට දැනුනා කියලා මම හිතනවා , හරිද?
හොඳයි, දැන් කොහොමද දැනෙන්නේ,
අනිත් පැත්තේ ඉන්න එක? හහ්?
ඔහ්, ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා. හහ්?
ඔය මෝඩයෝ ඉක්මනින්ම මැරෙයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
එයාට ඇති වෙලා.
ඔයා මට ඒක කියන්නද මෙතනට ආවේ?
මම කිව්වා ඔයා එයාට ඇති තරම් දඬුවම් කළා කියලා!
මේ අපතයා සහ ඔයා අතර මොන මගුලක්ද වෙන්නේ
, නේද?
මුකුත් නෑ. මුකුත් නෑ.
හරි. හරි. හරි.
ඔහ්.
කමක් නැහැ.
හරි. මට දැන් තේරෙනවා. ඔය දෙන්නම
දැන් ටික කාලෙක ඉඳන් දෙයක් වෙලා නේද?
- කරුණාකරලා. අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ.
- යන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
මේ පාර ඔයා ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඔයා තමයි පිස්සුවෙන් වගේ හැසිරෙන එක නවත්තලා දැන්ම එයාට යන්න දෙන්න ඕන !
ඔයා හරියටම කාගේ පැත්තේද?
මම ඇත්තටම ඔයාට වෙඩි තියනවා!
යන්න.
වෙඩි තියන්න. මට වෙඩි තියන්න.
එන්න! යුන් මිසුන්!
කරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයාට තුවාල වෙන්න තිබුණා.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ? ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
- අපි ටෝකියෝ පස්සේ යනවා.
ප්‍රදර්ශන ශාලාවේ අනතුරු ඇඟවීම නාද විය.
බලන්න, දුමක් තියෙනවා.
නයිරෝබි.
ඔයා ගිහින් මුද්‍රණය නවත්තලා, ඊට පස්සේ
ඔක්කොම ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව ලොබියට දාන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
රියෝ, ගිහින් බර්ලින් එක බලන්න. ඕන නම්.
-මම ප්‍රදර්ශන ශාලාව බලන්නම්.
-ම්ම්.
නවතින්න! මම කිව්වා නවතින්න කියලා!
එලාම් එක වැදුනා. ඒ කියන්නේ
ගින්නක් තියෙනවා. අපි ඉවත් වෙන්න ඕනේ!
දෙයියනේ!
ගිනි අනතුරු ඇඟවීම
හෙල්සින්කි, ඔයා මාත් එක්ක එන්න.
ඔස්ලෝ, ප්‍රාණ ඇපකරුවන්ව ලොබියට ගෙනියන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඉක්මන් කරන්න! එන්න!
- ඔව්.
එන්න! මාව අනුගමනය කරන්න!
ඒවා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මොන මගුලක්ද?
හේයි, හේයි, හේයි, බර්ලින්! බර්ලින්!
ආව්!
හේයි. මේ අපතයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-ටෝකියෝ!
-ඩෙන්වර්!
අපිට ආක්‍රමණිකයෙක් ඉන්නවා!
අපි දැන්ම මහාචාර්යතුමාට දැනුම් දිය යුතුයි !
මහාචාර්යවරයා
මින්ට් එක ඇතුලේ නැහැ.
කුමක් ද?
පාර්ක් චුල්වූ, ඔයා අනුකරණය කරනවද?
පාර්ක් චුල්වූ! ඔයා කොපි කරනවද?
පාක් චුල්වූ!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥